O game é composto por vários desafios e cada desafio tem um objetivo específico, como por exemplo, gerenciar o andamento de um projeto, resolver um problema administrativo, contratar um novo funcionário, conceder um empréstimo e outros.
Neste primeiro momento será desenvolvido somente o cadastro Usuários, Perguntas e Respostas.
Criar as funcionalidades de Criar Perguntas e respostas de multipla escolha, Criar Perguntas e respostas de texto,  alterar Perguntas e suas respostas de multipla escolha, listar todas Perguntas, listar uma Pergunta e excluir Pergunta e respostas.
Inicialmente usaremos arquivos texto(txt) para salvar os usuários.
As funcionalidades de Perguntas e respostas devem estar disponíveis por tela.
O código deverá ser em PHP.
Então deverá ser criado:
1. Criar Nome, email e senha do usuario
2. Criar Perguntas e respostas de multipla escolha.
3. Alterar Perguntas e suas respostas de multipla escolha
5. Listar Perguntas e repostas.
6. Listar uma Pergunta.
7. Excluir Pergunta e respostas